Repository: JOSM/gridify
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Generate a grid of ways from four nodes.
ja: ４つのノードでウェイのグリッドを作成する。

source: Gridify
ja: グリッド化

source: Tool: {0}
ja: ツール：{0}

source: Select four nodes, or a way consisting of four nodes.
ja: ４つのノード、又は４つのノードからならウェイを選択してください。

source: Lines
ja: 線

source: Blocks
ja: ブロック

source: Copy tags from source way
ja: タグを元のウェイからコピー

source: Delete source way
ja: 元のウェイを削除

source: Gridify preview
ja: グリッド化プレビュー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Output shape
ja: 出力形

source: Grid size
ja: グリッドサイズ

source: Source way
ja: 元のウェイ
